# [문제번호]\_[문제이름] (Python)

## 0\. 출처

-   유형 : 문자열, 파싱 (bronze 1)
-   링크 : [번: ](https://www.acmicpc.net/problem/[문제번호])

## 1\. 기록

-   22/03/28 (월)

## 2\. 풀이

### (1) 아이디어, 시간복잡도, 자료구조

```
'''
1. 아이디어
>>
>>

2. 시간복잡도
>>

3. 자료구조
>>
'''
```

### (2) 예제 입력, 예제 출력

```
- 예제 입력 1 -


- 예제 출력 1 -

```

### (3) 코드

```py
sample
```

### (4) 정리

rgx 를 이용해서 숫자인지 문자인지 판단해주고 숫자인 경우 문자열을 이어주는 방식으로 합쳤다.  
이후 알파벳이 나오면 합쳐준 숫자를 answer = \[\] 에 추가하고 마지막에 합계를 내는식으로 했는데 시간초과가 나와서 풀이를 찾아보았다.

### (5) 참고

[참고 풀이](링크)
